Episodio 95
Me iré a casa.
Antes dijiste que no habría romance en la oficina.
Entonces, ¿eso significa que puedes coquetear con
clientas?
Ya es después del horario laboral.
Entonces, estás admitiendo que estás haciendo
trampa.
No, quiero decir que eso ya no es un romance de
oficina.
Ah, yo...
Esta vez me equivoqué.
valeria,
¿Encontraste a tu marido anoche?
lo encontré,
y le di una buena lección.
Pero por favor no lo hagas.
Para ti sin buenas condiciones, encontrar un hombre
no es fácil.
¿Es eso así?
creo que
hombres que atraen a cualquiera
no son buenas personas.
Hay excepciones.
Hombres excepcionales como el Sr. Dawson
suelen llamar la atención de todo tipo de personas.
Es normal.
Te esperé tanto tiempo anoche.
¿Es esta habitación?
Tú, tú, tú... ¿Cómo...?
valeria,
¿No podemos dejar de ocultar nuestro matrimonio?
Muy bien entonces. Eres tan atractivo que cualquiera
te codicia. Es mejor anunciar que eres mía.
Ja.
Ah, ah...
¿Qué opinas?
Está bien, está bien, está bien.